a cho các bạn nó quay trở lại với
channel hỏi TodayTV mình là Eric trong
lý luận trước mình đã hướng dẫn các bạn
cách chúng ta xử lý cái thằng Đăng nhập
này giáo dục ở đây mình gọi là abc xyz
thì chúng ta đã vài vết người dùng thì
đây thì nó ra đấy Gọi phải rằng là đó
nay lên chữ nào wrong password bởi vì
mình nhập như thế này là ruộng Nếu mình
nhập cái email sai thì nó sẽ báo là
email chúng ta không tồn tại thì ở đây
mình sẽ nhập email Chính xác là 123456
và mình nhắn nó Kim thì chúng ta đã nó
ghi được vào hệ thống của chúng ta rồi
và kể từ bây giờ Nếu mình có refresh hay
không vậy thì nó vẫn vào cái trao này
thôi Thì hôm nay trong video này mình sẽ
bắt đầu làm một cái thứ cho rồi Nhanh về
thằng Duy hack thì mình muốn rằng là
chúng ta sẽ học một cái CRD với thằng
Duy hack để chúng ta có kiến thức vững
một chút rồi mình mới quay sang làm cái
đặt lịch khám bệnh của chúng ta thì đây
Trước tiên mà để làm một cái CRD các bạn
hình dung rằng giống hệt Khi chúng ta
làm với thằng Thắng
Ừ thì chúng ta vẫn phải có các chức năng
là thêm xóa tức là chúng ta sẽ là CRD là
vs và axit và Delete thì khi các bạn vào
một cái màn hình đối với thằng đấy Cái
thì đầu tiên thì mình sẽ tạo một cái màn
hình tế bào chúng ta sẽ lấy danh sách
tất cả người dùng lên bởi vì là đối với
cái thằng lòng đối với các bên tay của
chúng ta mình sẽ mở cho ta bay lên Nga
thì trong cái thằng nó xé của chúng ta
thì chúng ta đã có 3 bản ghi rồi Nhưng
máy của mình ấy cũng chưa đây thì nếu mà
mình và cái dao là SC ẩm không phải là
các sơ vay mà là gas paslode thì các bạn
có thể thấy rằng là mình đã có 3 bàn ghi
như thế này rồi thì mình muốn rằng là
mình cũng làm tương tự như bên kia mình
sẽ hiện hiện các bản ghi lên trước mình
sẽ có ba cái nốt là thêm sửa xóa như vậy
thì chúng ta gọi là đã làm những cái
giao diện mà thằng rách luôn thì chúng
ta mình muốn làm như thế này này chúng
ta sẽ làm một cái bồn như thế này chúng
ta 3 nút thêm sửa xóa Mỗi một lần mà các
bạn nhấn vào cái nút thêm sửa
chị sẽ hiện ra một cái màu đồ sau đây
chúng ta điền thông tin và chúng ta cập
nhật trên đúng một trang Thôi thì đây để
làm được điều đấy thì trước tiên các bạn
sẽ cần phải chạy cable sắc nói CF của
các bạn lên nha Chúng ta sẽ cần phải
viết api trước thì chúng ta bên phía
chúng ta mới có thông tin thì tiên thì
các bạn sẽ mở cả iPhone xách nối CF của
bạn lên này thì trước tiên nha các bạn
sẽ cần phải gọi là chúng ta sẽ cần phải
viết một cái api để lấy tất cả người
dùng ra thì đây thì các bạn sẽ thêm một
cái Browser và lần này chúng ta sẽ làm
em thấy ghét nha api và chúng ta sẽ đặt
một cái api của tên là get used to used
to như thế này và các bạn sẽ cần phải có
một cái là mình sẽ làm một cái này
usercontrol và chậm là 2 đồ get-user như
thế này và amin chấm phẩy ở đây thì mình
những câu cho nét lại thì nó sẽ chạy lỗi
thôi mình sẽ cần phải định danh cái
Khanh chuyện này
cho con cái và cái gọi là bên trong cái
quần cho dù giờ cần cho lên Thế đây thì
các bạn sẽ mở cái file usercontroller
lên nha và mình sẽ định nghĩa thêm một
cái hàm khác này ngay tại đây mình sẽ
phải vậy đây và chấm phẩy như thế này
Hanoi guest user và mình sẽ tạo nó ngay
lên cái trên này thì chúng ta sẽ dùng
Batman trước để chúng ta chúng chúng ta
sẽ check xem là cái cái api này của
chúng ta Nó đã chạy được chưa Này Cái
này không phải làm sao Miss ở đây và
mình sẽ trả là như thế này rồi Ở đây thì
các bạn sẽ thêm cho mình cái từ khóa acc
nhở đầu hàm nha bởi vì chắc chắn này cái
fan sân này cũng là một cái vạn sự bất
đồng bộ rồi thì đầu tiên nha thì các bạn
sẽ làm như thế này cho mình chúng ta sẽ
dùng ngay Thế thằng xôviết thôi các bạn
sẽ là let you shall I của chúng ta sẽ
web cái thằng user service và nó sẽ gọi
được ngân hàng này get all user Chỉ đơn
giản như vậy thôi thì bên trong cái hành
này chúng ta sẽ chuyển vào cái gì đầu
tiên này là bắt buộc chúng ta sẽ cần
phải truyền à
thì các bạn chuyền vào cho mình một cái
đặt hai nha Hai các bạn sẽ bản của quẻ
sâm bò đi chấm thay nha ai ở đây chúng
ta sẽ là single chúng ta sẽ tiền vào ảo
hoặc là single Tại sao lại có hai Kiểu
này tức là chúng ta sẽ biết 2api trong
một luôn kpi lấy tất cả người dùng này
nếu mà các bạn chuyển thay là thì các
bạn sẽ lấy tất cả người dùng ra còn nếu
các bạn lấy sinh hồ Vậy thì các bạn các
bạn sẽ gọi là các bạn sẽ truyền vào gọi
là chúng ta chỉ lấy ra một người dùng
thôi thì sau này các bạn sẽ Hình dung là
trong cái api sửa thì chúng ta cũng tăng
Lấy thông tin của người dùng thì chúng
ta sẽ truyền single và ở đây thì mình sẽ
một cái là ID a khóc đầu tiên mình sẽ là
ai đi nha Hay đi Các bạn truyền vào một
là có bạn chuyển O2 là bạn truyền là ai
đi Tức là khi chúng ta truyền vào ID mà
chúng ta để gõ thì chúng ta sẽ lấy tất
cả còn Các bạn truyền gọi ai đi vào
người dùng ví dụ là 12
khi chúng ta sẽ lấy chính xác người dùng
đấy ra thì đơn giản là chúng ta chỉ
truyền vào ID Thôi lấy người dùng Ừ thì
chính xác chúng ta chỉ cần tiền vào một
cái ID roi rồi và chúng ta ở đây thì tạm
thời mình chứ để như vậy đi và mình sẽ
gọi là còn xơ mình Sorry Sơn Nha Return
một cái là respond chấm estus 200 và
mình sẽ cần phải là một cái một cái J do
một cái chuyện sinh con vào đây thì mình
sẽ hiện ra một cái là error code Alo của
chúng ta là không Và chúng ta sẽ cần
phải có một cái illmatic airmatic của
chúng ta sẽ là Ok Chẳng hạn và mình sẽ
có một cái là user user mình sẽ trả về
luôn cái thằng như giờ em thấy trên của
chúng ta ấy thì tạm thời mình cứ để như
thế này đi mà mình sẽ biết cái file
service nha Thì Year service của chúng
ta đây thì mình sẽ phóng nhỏ với những
cái của chúng ta làm hôm trước lại và đã
viết hai cái hàm như thế này rồi thì
mình sẽ cần phải viết ra mà ghét all
user như thế này
thì mình sẽ biết vào bên phía dưới đấy
nhìn cho nó cứ đi thì mình sẽ là regn
cái này đầu vào của các trường này thì
như bên cái file cần cho chúng ta truyền
vào một cái là dư lại đi mặc cả là giữ
sẽ đi ở đây và mình sẽ cần phải là một
cái alo băng chuyền và các bạn sẽ luôn
nhớ cho mình là chúng ta sẽ export nó ra
được tiền nha Rồi ở đây thì chúng ta sẽ
Return or Miss meme bao giờ chúng ta
dùng form ít cho nó chắc chắn là nó sẽ
làm một cái tăng sinh và đồng bộ chúng
ta sẽ là restore resort như thế này
rejected tương tự như thế này bên này
thì chúng ta sẽ last day em cái và sẽ có
ngoại lệ thì chúng ta sẽ partition luôn
như thế này thì bà xã greek luôn roi cho
nó vòng tròn này thì đầu tiên các bạn sẽ
thêm từ khoai sinh vào đầu hàng cho mình
nha Hãy xem như thế này rồi Để để nó
hiểu đây là một cái bất đồng bộ thôi thì
đây chúng ta sẽ làm gì trong các phân
xưởng này thì đầu tiên
chỉ cần phải là lẽ user bằng bằng cái gì
chúng ta sẽ sẽ dùng cái Hà mà tao tiên
mình các bạn sẽ check nha ít này như giờ
ai đi này bằng bằng bằng O cho các bạn
truyền vào tất cả thì chúng ta sẽ làm gì
đầu tiên thì các bạn sẽ tạo cho mình một
cái biến let you giờ đấy nha bạn các bạn
bằng một cái chỗ trống mà một cái chai
rỗng thôi cũng không sao cả đâu mục đích
của mình Đây là mình chỉ khai báo các
biến này ra thôi Nếu mà chúng ta chuyển
vào user ID bằng O thì các bạn sẽ là
user chính bàn bằng cái gì chúng ta sẽ
bằng một cái gọi là chúng ta sẽ bằng một
cái là đêm B chúng ta sẽ gọi đến file
user hay nói khác là chúng ta đã tham
chiếu để Model rồi và chúng ta sẽ gọi để
Comment rất là file vào như thế này mà ở
trong này chúng ta sẽ truyền vào một cái
offset và chúng ta vào đây thì tạm thời
mình vẫn để lại khoai nha Tí nữa mình sẽ
gọi là chúng ta sẽ làm một cách như hôm
chị sẽ không lấy pass của người dùng ra
đâu và trong trường hợp cao thì mình sẽ
lá là như thế chính = DB vào đây thì các
bạn sẽ cần phải thêm cho mình các từ
khóa iOS rồi đây để cho nó lấy được
data-aos chúng ta sẽ chờ này để b chấm
user và chúng ta sẽ là file One nha đây
chúng ta sẽ One chúng ta sẽ cần phải tìm
một cái điều kiện Well Well ở đây chúng
ta sẽ là que ID cái cái đi trên thanh
truyền vào phải bằng phải bằng với cái
mà như giờ ai đi Hết tức là cái như dài
đi chúng ta chuyển vào phải bằng với cái
cột ID trong đêm bế các bạn mở ra bên
này thì mình sẽ mở cái cái hỏi cho IP ra
thì mình sẽ mở cấp thay đổi user thì
chúng ta chuyển vào ID như thế nào các
bạn thì nó sẽ bằng cái cột ID trong cái
DB của chúng ta thôi thì như vậy là
chúng ta đã lấy được người dùng rồi Ở
đây thì làm
thì mình sẽ resort Nha mình sẽ resort
cái thằng user luôn mình sẽ không trách
thằng như giờ có tiền thế Không đâu giờ
tí nữa mình sẽ hướng dẫn các bạn sau nhà
mình đã trả ra thằng người dùng này mình
nhắn ketnet này thì bây giờ chúng ta sẽ
test nha Thì làm sao để cái này thì
giống ngày hôm trước chúng ta sẽ cần
phải copy cái loa này thoi và mình sẽ mở
4men và mình lên thì mình đã hướng dẫn
các bạn dùng Hormon rồi thì chúng ta sẽ
dùng cái thằng vẫn men để test api cho
nó ngay thực chất là chúng ta có thể
dùng lấy thằng Đi chùa tu đều luôn đấy
nhưng mà các bạn có thể hiểu rằng cái gì
nó sinh ra cũng với một cái mục đích của
nó thì thầm 4men nó sinh ra không phải
là tự dưng nó nó sinh ra chỉ để chơi đâu
nó một phần mềm một công ty đứng sau thì
nó phải có một cái gì đấy thì các bạn
sửa đường linh như thế này cho mình nha
localhost-8080 api get user này thì giá
giúp mình là ở đây thì các bạn sẽ chọn
mẹ thân ghét cho mình nha ở đây nha nếu
mà mình không Mình mà gọi là trong máy
tất ghé lại
em chuyển như thế này nhá và mình là nó
xem xem mà nó ra cái gì này có bạn thấy
rằng là nó khoai 10 vòng cho đất nó
không ra gì hết thì chúng ta sẽ chích
cái sever của chúng ta này thì các bạn
có thể thấy rằng là server của chúng ta
nó là bị lỗi này thì nó nói là wayfarer
đi à Nó bị lỗi trong cái hàm két của
chúng ta Ấy chỗ này này mình sẽ chỉ cho
các bạn luôn này tức là trong trường hợp
chúng ta không tiền thế này đi đúng
không Thì nó tất cả ID Chúng ta không có
này thì nó sẽ chạy vào cái else này mà
eo ở đây thì cái user ID này nó không
tồn tại thành ra là nó sẽ chạy và cách
phát triển hơn đây từng là vào tay reset
ngay cái này thì nó nó báo lỗi ở chúng
ta là Where ID Này Where ID này invalid
undefine này chúng ta không thể truyền
và một cái biến ai đi là ăn refined thì
mình sẽ check một cái này một cái ít
thay vì Viettel nhưng lại mình sẽ lại ít
nha
thì mình sẽ là ít nhưng giờ ID này
anh và thêm một điều kiện nữa là yêu giờ
ID phải cá to như thế này thì mình check
mình đã bỏ ra cái trường hợp mà ăn thì
file thì mình mới tìm mình mới tìm mua
One Nha và các trường hợp eo chúng ta sẽ
không làm gì cả đâu như thế này đây cái
trường hợp eo để chúng ta sẽ trả về cái
thằng như giờ nhưng mà thằng Nhưng giờ
đây thì nó sẽ bằng một chữ rỗng thôi rồi
mình vẫn cân cho net nha ở đây thì mình
sẽ thử loại này bộ sách của chúng ta Nó
đã chạy lại thành công rồi mình sẽ mình
sẽ gửi một lần nữa đây bạn thấy rằng là
lần này chúng ta trả là thằng như ra và
nó bằng rỗng bởi vì là nó sẽ chạy là cây
cây như thế này tức là các bạn sẽ hình
dung như thế này tức là trong cái thằng
nó sẽ của chúng ta bởi vì là mình không
chuyện đây thằng như dài đi đúng không
Thì khi nó chạy vào trong cái phong xuân
này thì đầu tiên nói chuyện chết chắc
cái cây này không phải lo thì nó sẽ chết
trước đây này nó cũng không phải vào ok
này thì mặc định hàng như giờ chúng ta
đang gắn vào chưa rộng giáo dục ở đây
mình nhà nó bằng ABC nha Thì thì cái api
của chúng ta nó sẽ trả ra là ABC cho bạn
à Dạ hít lại một lần nữa đây thì nó sẽ
trả ra ABC thôi đấy còn thấy chưa nó chả
lo a b c bởi vì là nó đang chạy với cây
cuối cùng đấy nó trả về thằng như giờ mà
thằng ngu giờ chúng ta cắn bằng ABC thì
nó sẽ là a b c thì ở đây thì mình sẽ trả
về 1 Chú rộng này thì chúng ta sẽ cần
thêm cái ID lên nha Thì như hôm trước
đấy các bạn sẽ vào cái Tắt bỏ đi này bạn
sẽ dùng người tabular Cốt và các bạn
thay cái email cho mình bằng cái ID nha
ví dụ mình truyền cả ID là là như thế
này và mình ngắm xem xem nó ra cái gì
này bạn thấy rằng trong trường hợp này
nó ra nôn tại sao nó lại Loan nôn khi
mình chuyển một cái đi như thế này mình
sẽ thay bằng id bằng một chút nha mình
sẽ làm trước rồi mình sẽ giải thích tại
sao mà nó ra đây này các bạn thấy rằng
mình lấy được người dùng ra rồi đấy có
thông tin người dùng rồi Ví dụ ở đây ID
mình chuyển là o nha thì các bạn sẽ thấy
là mình sẽ lấy được ba bàn ghi bạn sẽ
thấy thằng như giờ này
cô gái gọi mấy rằng là bây giờ chưa Anh
đi rồi đấy Bạn thấy chưa ấy thì ở đây
nha Thì mình sẽ gọi là mình sẽ sửa thay
vì chúng ta làm cái hàm file One chúng
ta đang kia như thế này for cũng được và
One thằng user không sao như thế này If
chúng ta sẽ chúng ta sẽ trả ra như thế
này không như thế này cũng được bạn ơi
đi chúng ta cứ để như vậy đi thì các bạn
còn thấy rằng mình bắt đầu giải thích
nha Tại sao lúc nãy mà truyền mình mình
chuyển vào một cái là mình truyền vào
một cái ID là abc.xyz như thế này ấy thì
nó ra là kiến luôn thì khi các bạn Tuyền
một cái ID ABC z đấy thì trong cố của
chúng ta nó có lẽ trách nha Ai đi không
phải là chúng ta không chuyền mo thì nó
sẽ chạy vào cái cây này thì trong này nó
bắt đầu tìm cái là như giờ đấy thằng
nhưng do ID rồi chúng ta truyền vào là
abci Z thì trong trường hợp này nó không
tìm thấy thằng yêu giờ đấy nó sẽ trả ra
luôn
à Vậy là chúng ta đã bị một cái chảo
user luôn ở đây Nếu ở đây mình chuyển
một cái ID là ba chẳng hạn nha ok đi là
ba thì chắc chắn nó có trong B rồi chúng
ta thì nó lấy được cái thằng như giờ có
ai đi làm ba của mình này nếu mà mình
chuyển vào ai đi lo thì nó sẽ lấy tất cả
các bạn ghi trong dp của chúng ta thành
ra là chúng ta sẽ có 3 cái 3 cái bản đi
bạn còn thấy thấy rằng là đây một này
bạn Các bạn có thể kéo xuống dọn đến 12
3 này thì tiến em nữa là mình sẽ giúp
các bạn chúng ta sẽ bỏ cá em cái pass
word này đi nha Chúng ta sẽ không truyền
busquest lên theophylin thì hôm trước
Chúng ta có một cái từ khóa là ếch Plus
đấy thì ở đây thì mình sẽ check này đầu
tiên cái thằng khoai to này chúng ta sẽ
dùng một cái ultraview nha họ sẽ dùng
như thế này một cái nó là một cái quạt
coi còn sẽ dùng cái từ extrude cruder
sao ấy nhỉ Mình không nhớ chắc chắn nghe
đây thì mình sẽ thử thôi tức luôn cái
làm passwords a mình sẽ dùng như thế này
mà mình nhắn get lại nha tức là
em tính của nó chúng ta sẽ ngoại trừ
thảm password thì đây thì mình sẽ gọi
lại cái file để các bạn ba đi rồi Các
bạn truyền lo nha và bạn nhấn xem này
thì bạn thấy rằng là bây giờ chúng ta
vẫn chạy bình thường và chúng ta không
trả ra bác Xuân nữa chúng ta lấy hết tất
cả tham số nó ra này và ở đây chúng ta
không có password nữa thì như vậy là các
bạn đã thành công rồi tương tự thì mình
sẽ sửa cho Cái thằng này chúng ta thuộc
tính của nó thì chúng ta sẽ ngay giữa
điều kiện quan hệ thì các bạn sẽ thêm
cho mình cái review chúng ta sẽ bỏ các
thuộc tính này đi và rồi các bạn dân ca
internet cho mình nha
Ừ thì ở đây nhé mình sẽ nhấn xe này còn
thấy rằng nó không khác gì cả đâu mình
sẽ ở đây thì mình sẽ chồng bỏ đi mình sẽ
cần phải chuyển lên một cái ID Ví dụ như
truyền ID là hay đi mình nhắn xem thì nó
ra được cái thằng thứ hai vào nó cũng
không gọi đi tìm như vậy chúng ta đã
thành công rồi thì quay lại với thằng
nấu chén này ở đây nha thì giả dụ nếu mà
mình còn sợ đó lót hàng như giờ ra thì
các bạn sẽ thấy một cái hiện tượng rất
chia buồn cười này thằng như giờ như thế
này mà mình nhắn cho nhé lại nha Thì bây
giờ mình sẽ gọi api nha mình gọi bia hay
là ghét all user truyền ID là hai như
lúc này mình nhắn Phen này thì các bạn
check cái còn sửa đồ lót của thằng đi dù
ạ từ các bạn thấy rằng nó in ra một cái
đống như thế này một cái đống gọi là
thông tin để chúng ta thì mình muốn Tại
sao mà khi chúng ta gọi ATA nó không
việc gì bởi vì là khi chúng ta gọi nó đã
con bớt dữ liệu cho chúng ta được thì
thành ra Kết quả nó nhìn nó trẻ đẹp con
Đây là bắt buộc các bạn phải sét 100 số
mà mình xét trong video lần trước đây
các bạn có thể xem là mình sẽ một cái là
do do bằng chưa biết
ở biển cái xe buýt Chúng ta có một cái
thông số là loa bằng chưa Bạn có thể
thấy rằng là đây thì ở đây thì mình sẽ Z
cấu hình luôn thằng cli của chúng ta bao
giờ cũng chả ra là cũng chả ra là do
vùng Trung á thì để làm được điều đấy
thì chúng ta sẽ cần phải mở cái file
Chúng ta có một cái phone Model như thế
này các bạn sẽ mở cho mình thấy vợ Intex
ở đây thì chúng ta sẽ là sikalite bằng
newskill iconpeak con thích ngày chúng
ta lấy trong cái file competition thì đã
như thế này ở đây thì các bạn sẽ thêm
cho mình một cái thuộc tính nữa Ở đây
nha sẽ là do bằng chưa mình sẽ như thế
này đã quan phê vào là bằng cho mình ở
trong cái cột các bạn mở cái file config
nó ra son trong cái tên một con thích
bạn thêm Rau parsley mình là các bạn
nhấn Connect cho mình nha ở đây thì đây
thì bố sách của chúng ta nó chạy lại rồi
nè mình thử đoạn một lần nữa nha mình
nhắn là con main này và mình sẽ check
lại cái con sẽ lót của chúng ta
anh ở đây thì không kéo để mình mình để
thử mình chạy lại một lần nữa cho nó
chắc nha đi này em biết em đã này tức là
mình thì chạy lại xem mình sợ là cái
file con pic này khi mình khi chúng ta
thay đổi file One Piece đó xôn xao lại
cái cái thằng thằng nó Mon nó không biết
là chúng ta sửa cái file này thì bắt
buộc chúng ta phải chạy lại bố rách thì
bây giờ mình thử lại một lần nữa Đây
mình nhắn fan một cái này nó vẫn chạy
bình thường này Cái này không đúng nhá
Nó vẫn chả là cái thằng như người như
thế này thì mình sẽ Google luôn này
cho socola còn Fiction nhất của like còn
fictions mình nhớ là có thể còn thích
được mà còn Perfect order My auris tình
chưa trọn kết quả đầu tiên đi Không phải
cái Michael Jackson đâu thì chúng ta sẽ
cần phải là vẽ đi đã được chúng ta sẽ
chọn cái này con ếch này đây chúng ta sẽ
có thấy rằng là nó nói rằng là socola
converter tức là hàm tạo một cái kết nối
đến hàng socola nó sẽ chấp nhận rất
nhiều option tức là rất nhiều rất nhiều
cái lựa chọn này bạn thấy cái này thì nó
được gọi là nó được đo kiểm Men In
epirus thì chúng ta sẽ và có mục này thì
ở các bạn có thể thấy rõ chuyển host of
Sports interactive objects are defined
prince-sama sets in time to này chính là
chúng ta sẽ là sẽ tham số tham gia này
mặc định thì nó đang vào cái GT như thế
này Ờ option ocean.io option chấm Dielac
thì đầu tiên mình sẽ xét
A Time Zone vất vả cả em như thế này
mình sẽ bếp và ông này họ sẽ cần phải
thêm một cái timezone tham Đôn ở đây thì
mới chúng ta sẽ xét bằng cái đôi tay
cộng 7 thì khi các bạn tạo một thằng như
giờ lại thì nó sẽ ra đúng được cái như
thế này mình nhớ nó sẽ là như thế nào
nhỉ À đây mình sẽ phải dùng dấu ngoặc
kép như thế này Nó đang để là cái gì đây
before thì chúng ta sẽ là cộng 07 thì
mình sẽ copy cái này nha mình viết vào
đây mà các bạn sẽ là cộng 07 nhé Mấy giờ
chúng ta đã cộng 7 mà Việt Nam mình hẹn
mấy giờ cũng bảy thì mình sẽ để như thế
này Trước mình sẽ check chép lại lời
Messi claw kinh chúng ta để Ford fomex
IQ Mình đang cần xem code trên Messenger
lúc này tờ lecter portecle locals and
tourists lưu rage defined onder
A Time stamens remodeled chúng ta sẽ vào
cái thằng khẳng định nghĩa này mình mình
nghi lắm chúng ta sẽ cần phải vào cái
thằng wifi thì mình sẽ kéo viết trên xem
chúng ta có một cả Em nói chi chúng ta
cần một cái đi file nó đang xếp ở đây
thì mình sẽ gõ cả em bạn nhìn thấy rằng
đôi khi đây Các bạn thấy debuff xin cho
model này thì mình sẽ Nhấn vào cái chữ
offset này xe nó ra cái gì đây nó ra cái
á Không cái này nó ra cái trang định
nghĩa áp check rồi thì mình sẽ cần phải
có Tại sao mình bắt một phát mà nó nó
lại ra cái trang này nhỉ Mình Bách lại
một phát nữa xem mình sẽ check lại nha
mình nhờ các bạn Chờ mình xíu để mình
check xem nào Con nói chuyện lúc nãy đây
đây para brincar Soccer và mình sẽ cần
phải một cái option là một acid option
một cái đi file vừa thấy mình sẽ rõ như
thế này đi fire II
cho socola like free fire free fire
Model name attribute of today's modern
find more remodel public nói nhiều gớm
nhỉ 9:48 Với cơ mà suy của like chấm bi
five đây thì mình sẽ shimada English
mình sẽ mở cho một ta mới cho chắc này
thì kho lum này lao luôn con luôn là
sướng nick này Chipu reference gif of
this option My fall of Tân Minh chúng ta
không thể có option là do nghỉ nên mình
sẽ cân cho phép từ loa đi đây ocean.io
này đấy Kiểu gì nó phải có một cái
option cần lo chúng ta này mình sẽ gọi
tiếp một cái loa đây
hai thìa socola for information Cái này
là ôsin chấm internet thì vi trơn cái gì
đây nè đây là chứ cái thước của chúng ta
Tao thích bia này chúng ta có một cái
thằng này thôi mà thôi thì mình sẽ
Google cho nhanh này sikalite đi còn
like còn pic này do Berry đấy thì mình
sẽ thêm một cái là stack overflow
technovore mình sẽ vào cái trang này thì
đây mình sẽ vào trang kết quả đầu tiên
thôi ra bằng sư thầy bùa user này thì
bọn này đều chả ra một cái bệnh do Perry
How to Return đây mình sẽ mở vài topic
luôn mình sẽ kéo ngang xem cái bọn này
nó làm như thế nào
I read while Thằng này không phải của
chúng ta chúng ta chỉ cần xem các bạn
trả lời thì thôi Bọn này đều là đều là
kiểu đã trả do như thế này thì mình nói
làm gì nó đều chả ra như thế này em
kruskal s us for không phải là cái chúng
ta ra tìm tìm kiếm với thằng này ở đây
này chúng ta phải làm trong cái thuộc
tính là QR diện như thế này mình sẽ copy
cái này nha Thì mình sẽ sang bên thằng
con Phim này anh sẽ lấy vào đây nha một
cái chúng ta chả rõ áp sát như thế này
thì mình sẽ cần phải xóa Thằng này đi Ở
đây thì mình sẽ thêm như thế này
thì tại sao bên này nó Mình rõ cần phải
thêm một ra khỏi như thế này Vào đây
mình sẽ cần phải thêm một cái kính nhiều
Đấy Như vậy xem chứ bạn xem mà nó có
hiểu không nha ở đây thì nó vẫn đang lỗi
nó báo lỗi ở đây thì chúng ta truyền
kiểu áo sách này nó tại sao nó lại không
hiểu nhỉ ở do bằng chưa welle bình
thường sống mặc đấy mình sẽ anh đấy nó
sẽ như thế này wallage này tới đây thì
mình sẽ thử lại nha em xem một cái này
thì nó vẫn chạy bình thường và mình sẽ
mở cái thằng thằng lỗi CS ra Đấy lần này
các bạn thấy rằng là chúng ta đã lấy
được cái đúng cái chúng ta cần Nhá Thì
đây thì mình đã giúp các bạn cấu hình
cái Kali ra bằng chưa một cái cuối cùng
là chúng ta sẽ check tham cái tham gia
của chúng ta đã chính xác hay chưa nha
mình dẫn tạo một cái thằng như giờ thứ
tư với thằng đó xét nha ở đây thì mình
sẽ vào cả file là slowed thôi mình sẽ
vào cái file này thì đầu tiên mình sẽ mở
đây bê ra nha các bạn để cái cột
timestamp này thì à
anh thấy thằng nói ghi thời gian này thì
bây giờ mình nếu mà tình tạo một thằng
Đúng vậy thì nó sẽ đi là 7:50 em nha thì
đây thì mình sẽ tạo mà làm như giờ ở đây
thì mình sẽ ghi là hỏi xem này tin này
quay sang IP hỏi Xuân IP 123@gmail.com
mình có say mất rồi bắt mình sẽ gõ
123456123456 nó luôn là vậy check check
hamste em nhé timestamp này vào đây thì
lát lên ABCD đáy mình sẽ đến bữa mà mình
nhắn tại này thì mình đã tạo thành mình
đã tạo cái thằng như giờ này Thành công
rồi mình sẽ vào cái cái file get siro
đấy bạn thấy rằng cái thằng hỏi dân ip3
nó đã tạo được rồi mình sẽ vào bên này
và mình chọn nói tiếp proud để xem này
thì toàn thấy rằng bây giờ mình là thêm
là cái thằng hỏi cho này tìm 123 rồi và
các bạn có thể thấy rằng cái lúc mấy giờ
do mình kiểu thành cái GT cộng 7 thì nó
được tạo vào ngày 16 tháng 6 lúc 7 giờ
54 phút 44 giây thì như vậy là chúng ta
đã cấu hình thành công
ở thời gian tạo hai cái của nó là hoàn
toàn giống nhau thì các bạn thấy rằng
Đấy là cách chúng ta có thể chuyển mấy
giờ như vậy thì gọi là chúng ta đã
chuyển thành công rồi đấy thì trong
video này mình đã giúp các bạn cấu hình
những cái thằng này thì trước khi kết
thúc video này thì mình sẽ review lại
những cái file chúng ta thay đổi Chúng
ta đã gọi là cùng nhau gọi là ở đây thì
có một cái điều trước khi chả ra cái này
nha thì tương tự bà hôm trước mình sẽ
cần phải chắc rằng ai đi trước nha Thì
mình sẽ thêm một cái điều kiện nữa các
bạn nếu mà các bạn không chuyển đấy này
đi thì mình sẽ chơi luôn nha Chúng ta sẽ
check trên sever chúng ta sẽ trách sever
chúng ta sẽ là như thế này của anh sẽ có
pin như thế này nha và các bạn sẽ thêm
lại là một và bạn sẽ xóa đi các bạn xong
kiện là như ra nữa Bây giờ thì các bạn
trả về là một cách mạng rỗng thôi và các
bạn nghỉ làm ni sinh mới sinh khoai rồi
Để coi thả ra me rồi mà làm như thế này
là mẹ đây Đấy tức là các bạn đ
ý tưởng này đi thì bạn sẽ báo lỗi luôn
mình sẽ những con chó ghét lại nha và
mình sẽ chạy là cái thằng bố mẹ lại
trong trường hợp mà các bạn không cần
lên anh ai đi thì sau khi các bạn đã coi
đi rồi các bạn phải làm tiếp này Cái này
gọi là đứa chúng ta vay trên phía khỏi
server-side ở đây thì mình bỏ thằng ID
và mình vẫn xem này nó này các bạn thấy
rằng làm s Tại sao nó là ok này mình sẽ
cần phải chạy lại cái thằng ở đây mình
làm mất là chúng ta sẽ cần phải thêm dấu
chấm than ở đây rất là chúng ta sẽ check
là nếu không có you giờ thì chúng ta với
như thế này mình sẽ có giấc chúng ta đã
chạy ở lại rồi nha và mình sẽ gọi lại
một lần nữa đây thì các bạn thấy rằng
bây giờ chúng ta đã ra được cái máy
maxxis làm issue with fundamental như
vậy là chúng ta đã hoàn thành các bước
gọi là valid trên phía savile đấy thì
trước khi kết thúc video này thì mình sẽ
review lại những file mình thay đổi đầu
tiên là cái quay compa đo show lại các
bạn cần thêm cho mình hay óc chuyện này
nha một cá lạc Paris chúng ta sẽ là do
bằng chung như thế này là tham gia GT
cộng 7 thì chúng ta thêm
ví da bằng sữa vậy thì giúp chúng ta
nhìn cái dữ liệu bên phía sever của
chúng ta nó dễ hơn thôi thì mình thêm
lại đây thì mỗi một lần chúng ta quay ở
đâu vậy chúng ta không nhất thiết phải
thế mới oceanborn nữa Hôm trước thì mình
hay lừa thành ra là mình chế xuất Google
cách cấu hình như thằng Sika Lite Chứ
sao nữa là đường fieuzal controller mình
đã biết một cái băng chuyền là hands of
youth như thế này khoảng từ xem mình
cạnh đây là chúng ta cách nhận biết này
đối với các trường này chúng ta sẽ
chuyển vào là chuyện ho Hoặc là các bạn
truyền ID của nhưng giờ thì nếu mà các
bạn chưa no thì chúng ta sẽ lấy tất cả
Còn nếu các bạn truyền đi thì chúng ta
chỉ lấy một giờ thôi ở đây thì có bạn
gọi thấy rằng là chúng ta cũng cần và
export cái phóng sự này ra chứ sao nữa
là trong file word dao ấy thì mình đã
định nghĩa một cái api khác nó có tên là
như thế này api get user vào trong cái
News service thì chúng ta đã viết cái
phóng sự ghét all user các bạn có thể
thấy rằng là mình dùng là từ khóa
exclude tức là chúng ta sẽ bỏ cái tham
phá suối này đi Thôi con khi chúng ta mà
có điều kiện làm cái to thì chúng ta sẽ
tìm tất cả này nếu mà chúng ta
khi chúng ta chuyển đổi một cái ID và
cái ID đấy là cao thì chúng ta sẽ dùng
một cái gọi là file One thôi Taiwan thì
mình tương tự mình cũng mình phải thêm
một cái điều kiện của nữa là chúng ta sẽ
tìm các bạn Hình dung là giống như là
select from cái bản user Where ID bằng
chứng cái ID chúng ta chuyển vào thì đây
là cách chúng ta chuyện và mình cũng
dùng với thuộc tính này để mình x Plus
thật là mình bỏ đi Kpop xuất chúng ta
không muốn lấy và để phát ra của các hàm
này bắt buộc các bạn phải dùng cái việc
cho user trong trường hợp lỗi thì chúng
ta sẽ vào rách như thế này con cái
moto.it sport này thì mình cũng hoàn và
in qua nó ra thì đây chính là tất cả
những cái file mình thay đổi trong video
này thì trong quá trình thực hiện video
Nếu như các bạn gặp vướng mắc gì cũng
như có bất kỳ có hỏi gì thì các bạn Đừng
ngần ngại chứ comment bên dưới video cho
mình biết nha nếu các bạn thấy nội dung
video hữu ích đừng quên like xe cũng như
bình luận bên dưới video nhấn nút đăng
kí kênh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại ở những video
tiếp theo